Actividad

Ladrillos

Cambiar el fondo del juego; cambiando el color y luego buscar una imagen y usarla de fondo. Tener en cuenta que será más fácil si la imagen se encuentra en la misma carpeta que el archivo que contiene el código.
Cambiar el tipo de letra de los textos que aparecen.
Intercambiar la ubicación de los textos.
Separar  más el muro de los textos.
Hacer rebotar la pelotita cuando llegue arriba.######

Shooter

Cambiar el color de la barra de vida.
Cambiar la posición de inicio del jugador.
Cambiar los controles de juego, para que el jugador se pueda desplazar con el mouse.
Agregar música al juego
